Repository: pyconjp/pyconjp-website
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Decline invitation
ja: 招待を辞退する

source: Manage Additional Speakers
ja: スピーカーを追加する

source: Upload Document to '%(title)s'
ja: '%(title)s'へドキュメントをアップロードする

source: Cancel Proposal
ja: プロポーザルをキャンセルする

source: Are you sure you want to cancel <b>%(title)s</b>?
ja: <b>%(title)s</b>をキャンセルしてよろしいですか？

source: I am sure
ja: はい

source: Edit this proposal
ja: このプロポーザルを編集する

source: Cancel this proposal
ja: このプロポーザルをキャンセルする

source: Remove me from this proposal
ja: このプロポーザルから脱退する。

source: Proposal Locked
ja: プロポーザルはロックされています

source: This proposal is locked as the review period for this section has ended. Edits of proposals after acceptance will not be reflected on the official schedule.
ja: このプロポーザルはこのセクションの審査が終了するとロックされます。承認された後にプロポーザルを編集しても公式スケジュールへは反映されません。

source: Add Document
ja: ドキュメントを追加する

source: Editing %(title)s
ja: %(title)s を編集しています

source: Edit Proposal
ja: プロポーザルを編集する

source: Manage speakers
ja: スピーカーを編集する

source: Leaving %(title)s
ja: %(title)sを離れています

source: Proposal:
ja: プロポーザル：

source: Edit proposal
ja: プロポーザルを編集する

source: Current Speakers
ja: 現在のスピーカー

source: pending invitation
ja: 送信待ちの招待状

source: Add another speaker
ja: 別のスピーカーを追加する

source: Lookup speaker by email, first, or last name. If a Speaker does not exist for the email provided, an invitation to create an account will be sent to them.
ja: スピーカーをメールアドレス、氏名で検索する。検索されたメールアドレスのスピーカーがいない場合、そのメールアドレスへアカウント作成のための招待状が送信されます。

source: Add speaker
ja: スピーカーを追加する

source: Submit A Proposal
ja: プロポーザルを提出する

source: Select what kind of proposal you'd like to submit:
ja: どのタイプのプロポーザルを提出するか選んで下さい：

source: Proposals are not currently open for submission.
ja: 現在プロポーザルの提出は受け付けていません。

source: You will be able to edit your proposal after it has been submitted. The program committee may ask questions, provide feedback, and even suggest changes to your proposal as part of the review processes.
ja: プロポーザルは提出した後でも編集できます。審査の過程で運営委員会は提出されたプロポーザルへの質問やフィードバック、変更依頼をすることがあります。

source: Redirecting to CTE...
ja: CTEにリダイレクトしています・・・

source: Registration not ready
ja: 参加登録はまだ受け付けていません

source: Please wait while we redirect you to registration.
ja: 参加登録にリダイレクトしています。しばらくお待ち下さい。

source: Registration is not yet ready, please come back later.
ja: 参加登録は今しばらくお待ちください

source: Voting Status
ja: 投票の状態

source: Result Notification
ja: 結果通知

source: Notified?
ja: お気づきですか？

source: Use Search to filter by speaker, category, tags, etc.
ja: スピーカーやカテゴリ、タグなどで絞り込む

source: %(schedule.section)s Schedule
ja: %(schedule.section)s スケジュール

source: Schedule Edit
ja: スケジュールを編集する

source: Presentation Listing
ja: プレゼンテーションのリスト

source: Sign up and <a href="%(account_login)s?next=%(request.path)s">log in</a> to volunteer to be session chair.
ja: 司会者のボランティアをするには登録して <a href="%(account_login)s?next=%(request.path)s">ログイン</a> して下さい。

source: Sign up and <a href="%(account_login)s?next=%(request.path)s">log in</a> to volunteer to be session runner.
ja: アシスタントをするには登録して<a href="%(account_login)s?next=%(request.path)s">ログイン</a>して下さい。

source: Remove
ja: 削除

source: You don't have any social accounts associated.
ja: 関連付けられているソーシャルアカウントがありません。

source: Presentations
ja: プレゼンテーション

source: No presentations. This page is only visible to staff until there is a presentation.
ja: プレゼンテーションがありません。このページはプレゼンテーションが登録されるまでスタッフにしか表示されません。

source: By submitting this sponsor application you are agreeing to the <a href="%(terms)s" target="_blank">terms and conditions</a>.
ja: スポンサーに応募すると<a href="%(terms)s" target="_blank">条項と条件</a>に同意したことになります。

source: Learn how to become a sponsor
ja: スポンサーになる方法を見る

source: Speaker Name
ja: スポンサー名

source: Sponsors
ja: スポンサー

source: Venue
ja: 開催地

source: Business
ja: ビジネス

source: Community
ja: コミュニティ

source: Distributed Computing
ja: 分散コンピューティング

source: Systems Administration
ja: システムアドミニストレーション

source: Packaging
ja: パッケージング

source: Testing
ja: テスト

source: Databases/NoSQL
ja: データベース/NoSQL

source: Best Practices/Patterns
ja: ベストプラクティス/パターン

source: High Performance Computing
ja: ハイパフォーマンス・コンピューティング

source: Education
ja: 教育

source: Science
ja: 科学

source: Industry Uses
ja: 業務利用事例

source: Web Frameworks
ja: Webフレームワーク

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Concurrency
ja: 並列処理

source: Python Internals
ja: Pythonインターナル

source: Embedded Systems
ja: 組み込みシステム

source: Other
ja: その他

source: GUI Programming
ja: GUIプログラミング

source: Useful libraries
ja: ライブラリ

source: Gaming
ja: ゲーム

source: Mobile
ja: モバイル

source: Big Data
ja: ビッグデータ

source: Cloud
ja: クラウド

source: Core Python (Language, Stdlib)
ja: コアPython（言語, 標準ライブラリ）

source: Slide
ja: スライド

source: Video
ja: ビデオ
